Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/BW16_/examples_and_components/Peripheral Examples/E-Paper - Display Images.po
Languages: zh_tw

source: E-Paper - Display Images
zh_tw: E-paper 顯示圖像

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **範例説明** :raw-html:`</p>`

source: In this example, we use the Ameba RTL8722 module connects to a Waveshare 2.9inch e-Paper module to display a few QR codes. The display uses the flexible substrate as a base plate, with an interface and a reference system design.
zh_tw: 在此範例中，我們使用Ameba RTL8722模塊連接到Waveshare 2.9英寸e-Paper來顯示一些QR碼。

source: The 2.9” active area contains 296×128 pixels and has 1-bit white/black full display capabilities. An integrated circuit contains gate buffer, source buffer, interface, timing control logic, oscillator, etc… are supplied with each panel.
zh_tw: 2.9英寸有效區域包含296×128像素，並具有白色/黑色全顯示功能。 每個面板都提供了一個包含gate buffer, source buffer, interface, timing control logic, oscillator等的集成電路。

source: You may refer to the official `2.9inch e-Paper HAT (D) datasheet <https://www.waveshare.net/w/upload/b/b5/2.9inch_e-Paper_(D)_Specification.pdf>`__ to know more information about this module.
zh_tw: 您可以參考官方的 `2.9 inch e-Paper HAT(D) datasheet <https://www.waveshare.net/w/upload/b/b5/2.9inch_e-Paper_(D)_Specification.pdf>`__ ，以了解有關此模塊的更多信息

source: Front view of the e-Paper Module:
zh_tw: e-Paper模塊:

source: **AMB21 / AMB22** Wiring Diagram:
zh_tw: **AMB21 / AMB22** 接線的方式如下

source: **AMB23** Wiring Diagram:
zh_tw: **AMB23** 接線的方式如下

source: **BW16** Wiring Diagram:
zh_tw: **BW16** 接線的方式如下

source: Firstly, you need to prepare a picture/photo in the format of 296×128 pixels. We can easily find a photo resizing tool online, for example, the `Online Image Resizer <https://resizeimage.net/>`__.
zh_tw: 首先，您需要準備296×128像素格式的圖片/照片。 我們可以輕鬆地在線找到照片尺寸調整工具，例如，`Online Image Resizer <https://resizeimage.net/>`__.。

source: Following the instructions on the website, then download the generated image in JPG format.
zh_tw: 按照網站上的說明，然後以JPG格式下載生成的圖像。

source: Secondly, we use the `Image2LCD <http://www.waveshare.net/w/upload/3/36/Image2Lcd.7z>`__ tool to transfer the downloaded 296×128 image into hexadecimal codes. You can visit this `YouTube <https://www.youtube.com/watch?v=kAmnU5Y96MA&t=363s>`__ link to get detailed instructions.
zh_tw: 其次，我們使用 `Image2LCD <http://www.waveshare.net/w/upload/3/36/Image2Lcd.7z>`__ 工具來將傳輸下載的296×128圖片轉換成十六進制代碼。您可以參考此 `YouTube <https://www.youtube.com/watch?v=kAmnU5Y96MA&t=363s>`__ 連結以獲取詳細說明。

source: Press the reset button after uploading the sample code, you will need to wait for around 1-2 seconds for the e-Paper module to fresh its screen. Then the screen will start to display an image for 5 seconds first, then 3 different QR codes will be displayed every 5 seconds (showing in the screenshot below, you may scan the QR codes and find out more information if you wish to). Lastly, a gif which comes in form of 3 frames will be displayed for a few seconds.
zh_tw: 上傳範例代碼後按重置按鈕，您需要等待大約 1-2 秒，e-Paper模塊才能刷新屏幕。 然後屏幕會先開始顯示圖像 5 秒，然後每 5 秒會顯示 3 個不同的二維碼（如下圖所示，您可以掃描二維碼了解更多信息）。 最後，以 3 幀形式出現的 gif 將顯示幾秒鐘。

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Code Reference** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **程式碼説明** :raw-html:`</p>`

source: We use Good Display GDEH029A1 2.9 Inch / 296×128 Resolution / Partial Refresh Arduino Sample Code to get the e-Paper successfully Display: http://www.good-display.com/product/201.html
zh_tw: 我們使用Good Display GDEH029A1 2.9英寸/ 296×128解析度/部分刷新Arduino範例代碼來成功獲取e-Paper顯示：http://www.good-display.com/product/201.html

source: The link on how to generate a QR code on the E-paper module: https://eugeniopace.org/qrcode/arduino/eink/2019/07/01/qrcode-on-arduino.html
zh_tw: 提供有關如何在e-Paper模塊上生成QR碼的連結：https://eugeniopace.org/qrcode/arduino/eink/2019/07/01/qrcode-on-arduino.html
